[أغنية الموضوع]
[موسيقى مثيرة]
[يغلق الباب بقوة]
(فينشنزو)
محامي
هل تريد الفوز؟
حتى الموت
[تنهد]
ثم دعونا إنشاء شاهد جديد.
وحتى الآن، فهم أشخاص يعملون معًا لتوفير المال.
كيف يمكنني الحصول عليه؟
هذا أنا، دعني أكون شاهدًا لك.
ماذا عن المحامي؟
(تشايونج)
للشهادة
يجب أن تكون هناك علاقة مباشرة أو غير مباشرة
فقط ضعني في الحلبة
فقط ارتديه
سأعتني بالأمر منذ ذلك الحين.
[شهقة متفاجئة]
[موسيقى مثيرة]
[آهات تشايونج المتحمسة]
[ضحك]
في الماضي
(تشايونج)
عندما أحتاج إلى نصيحة
لقد قلت أنك يجب أن تستمع إلي، أليس كذلك؟
هل حدث ذلك من قبل؟
(تشايونج)
لقد فعلت، فعلت
ثم استمع لي هذه المرة.
مهما أطلب منك أن تفعل
[موسيقى مثيرة]
هذا هو الشاهد المالي فينتشنزو كاسانو.
(القاضي هيو)
فينتشنزو كاسانو؟
[ينفخ الهواء]
بمزيد من التفاصيل
أنا الشاهد المالي والجاني.
(القاضي هيو)
لا، أنت تقول أنه ارتكب هذا من العدم؟
وهو الجاني الذي اعتدى على شخص له علاقة بشركة بابل للكيماويات.
(تشايونج)
هذه قضية اعتداء مرتبطة بهذه القضية.
[موسيقى مثيرة]
(تشايونج)
الأنشطة غير القانونية لمستشفى بابل للكيماويات وهيمون
شخص يفهم تماما
إنه أنا والمحامي فقط
يقوم المحامي بدور الشاهد المالي.
كل ما عليك فعله هو الدخول إلى الحلبة.
إذا رفض المدعى عليه تقديم شهود ماليين،
لا فائدة
(تشايونج)
صحيح، لذلك نحن بحاجة إلى بديل آخر.
[تنهد فينتشنزو]
إذا كان الأمر كذلك
لا بد لي من أن أصبح شاهدا لا يقاوم.
تم الحصول على أدلة قاطعة
شاهد الجاني
(مدير)
أوه، وعائلات ضحايا الحوادث الصناعية أيضًا.
معاقبة، معاقبة
(قائد الفريق)
من ليس كذلك؟
سوف تأكله فقط وتنفد.
ما الذي يمكنني قبوله أكثر من ذلك؟
هل أنت حقا تفعل هذا القرف؟
يا!
[جنيه الجدول]
(فينشنزو)
مدير أبحاث وتطوير المواد الجديدة في بابل كيميكال
قائد الفريق، مساعد قائد الفريق؟ يمين؟
[تأوه نائب قائد الفريق في حيرة]
(مدير)
من؟
[موسيقى ذات معنى]
سبب الحادث الصناعي كان خطأ أعضاء الفريق.
أنتم يا رفاق من قلبوا الأمر، أليس كذلك؟
نظام تنظيف الانسكابات BLSD
ذلك بسبب ضعف الأداء.
(مدير)
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
[يضحك المدير]
[فينشنزو يأخذ نفسا]
هل أنت مراسل؟
[تنهد فينتشنزو]
(قائد الفريق)
أيها المدير، هل تعرف أحداً؟
[المدير يتذمر]
أنتم يا رفاق تفهمون الأمر بشكل صحيح
(نائب رئيس الفريق)
ولكن هذا الرجل هو حقا
[يئن الناس في مفاجأة]
[موسيقى مكثفة]
(قائد الفريق)
مهلا، أيها الوغد!
[قائد الفريق يتأوه بصعوبة]
(موظف)
ما أنت، حقا؟
[يئن الموظف بصعوبة]
لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ
[الموظف يتألم من الألم]
[أنين قوي]
[هناك صوت البوب]
[يتنفس ثم يزفر]
(ميونغهي)
هو عضو في محامي المدعي
أنا مرتكب الاعتداء
أنا ضد اعتماد الشهود.
[موسيقى ذات معنى]
بابل للكيماويات بسبب مشاكل تكلفة التركيب
(فينشنزو)
منشأة تنقية لـ BLSD، وهي مادة قاتلة
غير مجهزة بشكل صحيح
ولهذا السبب الباحثون
لقد تعرضت لـ BLSD.
(ميونغهي)
حضرتك
(فينشنزو)
لكن الشركة
إنها مسألة صحية لكل باحث.
شوهت الحقائق
(القاضي هيو)
لم يسمح لي بالإدلاء ببيان.
ولم يحلف حتى اليمين.
ماذا تفعل الآن؟
(فينشنزو)
القاضي
يقدم أدلة قاطعة
[الناس منزعجون]
(القاضي هيو)
ما هذا؟
(فينشنزو)
كيماويات بابل التي اعتديت عليها
هذا هو الهاتف الخليوي لمدير البحث والتطوير.
إذا نظرت إلى الرسالة النصية هنا
تسك
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
التستر على الحادث
وهدد الضحايا
هناك أدلة واضحة
[يئن الناس في رعب]
[مرونة فينتشنزو]
[آهات الناس المقززة]
[مرونة]
(نائب رئيس الفريق)
ما هذا؟
[الموظف يتألم من الألم]
ارفع رأسك للأعلى
(الشرطة 1)
توقف!
(الشرطة 2)
توقف عن ذلك، توقف عن ذلك
(قائد الفريق)
آه، ضابط الشرطة.
[موسيقى ذات معنى]
(الشرطة 1)
هل ضربته؟
لقد ضربته
[آهات فينتشنزو من الألم]
[موسيقى مثيرة]
[يوسونج يتأوه بصعوبة]
(جوسونج)
يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
آه، آه، لقد كنت متفاجئًا جدًا.
[آهات بصعوبة]
(فينشنزو)
بعد أن انتهت الضجة
موظف بابل للكيماويات
التقطت هاتفي الخلوي
وصاحب الجوال
في عملية التحقق
لقد رأيت محتويات الرسالة بالصدفة.
هذا من جانبنا
وقد تم تقديم هذا كتقرير المصلحة العامة.
[يضحك جونوو]
(ميونغهي)
بالتآمر مع شريك
محتوى الرسالة بشكل غير قانوني
ربما تكون قد راجعت
(تشايونج)
تقديم معلومات مفصلة للشهود
فقط التحقق من ذلك
[موسيقى ذات معنى]
[آهات تشايونج القوية]
[تضحك تشايونج قليلاً]
تقديم الأدلة القاطعة
[جونوو يمسح حلقه]
[ضحكة محرجة]
[همس سونغهيوك]
(القاضي هيو)
حسنًا، حسنًا
(فينشنزو)
اه أيها القاضي.
اه سيارة إسعاف
من فضلك اتصل بي
(القاضي هيو)
نعم؟
[الناس يتذمرون]
(فينشنزو)
بمجرد انتهاء المحاكمة
الشاهد المخرج جيل جونغ مون
سأضربك حتى الموت
(المخرج جيل)
أنا…
[ضحك]
(القاضي هيو)
إذا أدليت بتصريحات تهديدية مرة أخرى،
[تنهد ميونغهي]
سأقوم بطردك.
(فينشنزو)
المخرج جيل جونغ مون
سبب المرض للضحايا
وأوضح بطريقة غريبة
العلاقة بين BLSD وسرطان الدم
على الرغم من أنني أعرف ذلك بوضوح
(ميونغهي)
شرفك الآن.
[ضحكة المخرج جيل الغريبة]
قال الشاهد فينسن جيوكاسانو:
دون المعرفة الطبية
تكريم المخرج جيل جونغ مون
لقد أصيب بأضرار بالغة
أنا أعترف بذلك
(القاضي هيو)
رأي الخبراء فقط
دعونا نتقارب، نعم.
- (تشايونج) إذن
- (سونغيوك) إنه كذلك مرة أخرى، هو.
(تشايونج)
مستشار طبي
اطلب أن تكون شاهداً مالياً
[موسيقى ذات معنى]
[الناس منزعجون]
هل هناك أي شيء آخر؟
الشاهد المالي؟
(تشايونج)
أيها الشاهد، تفضل بالدخول.
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
- (المخرج جيل) عسل
- (سونغيوك) هل أنت عزيزتي؟
[موسيقى ذات معنى]
[الناس منزعجون]
[تأوه ميونغهي المحرج]
(المخرج جيل)
لماذا أنت هنا...
(سونغيوك)
مرحبا
مرحباً؟
(تشايونج)
المستشار الطبي للمدعي
مدير مركز سرطان الأطفال في مستشفى جامعة سونغ وون
السلطة العليا في سرطان الدم لدى البالغين
هذا البروفيسور كيم يو وون.
(ميونغهي)
آه، شرفك.
هذا التطبيق الشاهد المالي هو أيضا
أنا أرفض تماما
(تشايونج)
المستشار شاهد دفاع.
إثبات شهادة الزور
لدينا دليل مهم
استشارية…
أنا أعترف بذلك
[يفرقع الأصابع]
(المخرج جيل)
عزيزي!
(القاضي هيو)
شهود الدفاع، اخرجوا من هناك!
[تأوه المخرج جيل المحرج]
(المخرج جيل)
لماذا أنت هكذا فجأة، هاه؟
اه عزيزي!
أوه لا، فقط اتركه، حسنًا؟
- (المخرج غيل) آه، عزيزتي!
- (المفتش 1) اخرج.
[ينقر الباب مفتوحا]
عسل…
أيها الشاهد، خذ يمينك.
[يغلق الباب بقوة]
القسم
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
اجعل عدو عدوك صديقك
(تشايونج)
عدونا والشاهد الرئيسي
عدو المخرج جيل جونغ مون
[آهات فينتشنزو اللذيذة]
من يجب أن أستخدمه؟
مرؤوسي المستشفى؟ أو الأطباء؟
إنها مسألة بقاء بالنسبة لهم
لن يكون الأمر سهلاً، الإقناع
إذا لم يكن مستشفى، هناك عدو مناسب.
لا يوجد مكان للقيام بذلك؟
(فينشنزو)
هناك شيء
العدو الأكثر حميمية
الأعداء الذين يتقاسمون الأسرار
إذا استدرت، فسوف تصبح عدوًا لا يمكن السيطرة عليه.
[أنين في حيرة]
(هيسو)
واو، لا يمكنك معرفة ذلك بمجرد سماعه، أليس كذلك؟
عندما تستدير، فأنت رجل، كتلة من الاستياء
[ضحك]
(فينشنزو)
دعونا نحفر في ظهر المخرج جيل جونغ مون.
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
(فينشنزو)
قال شخص ما هذا
انظر إلى الصورة والحرب من بعيد.
أعود قليلا
سوف تبدو الصورة أفضل
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ديلاكروا محتجز من قبل آلهة الحرية.
الحرية، المساواة، الأخوة، الالوان الثلاثة
لقد وضعته في ثلاثة أماكن.
واحد محتجز من قبل آلهة
الأول هو الحزام الأحمر لذلك الرجل
ملابس داخلية بيضاء
قميص أزرق
والآخر
إنه على قمة نوتردام في المسافة.
ملابس تلك المرأة أيضا
(يوون)
إنها ليست مجرد ملابس فرنسية.
إنه زي امرأة يونانية.
إذن، إلهة الحرية في الأساطير
كما أنه يرمز إلى Libertas.
تلك الإلهة مثل
(فينشنزو)
رغم معارضة مجلس إدارة المستشفى
تعزيز مركز سرطان الأطفال
أشعر وكأنني أستاذ.
هل تعرفني؟
إنه لشرف لي أن ألتقي بك، أستاذ.
اسمي فينتشنزو كاسانو وأنا محامٍ.
[موسيقى ذات معنى]
[تنهيدة يوون]
مع علاقة مع امرأة
(يوون)
حتى التحضير سرا لإجراءات الطلاق.
عرف الجميع
لكن
الثروة إلى هذا الحد
لم أكن أعلم أنها مسروقة
حسنا، أكثر من أي شيء آخر
تجاهل ذكاء الأستاذ
أنا غاضب جدًا أيضًا
ماذا تريد مني؟
[يضع الزجاج أسفل]
مستشارنا الطبي
عن المخرج جيل
كن شاهدا علي
كمكافأة على إفشاء أسرار زوجي،
هل هذا مبالغ فيه بعض الشيء؟
لا، ليس كثيرا
(فينشنزو)
في مكتبنا للمحاماة
سأتولى حصريًا قضية طلاق الأستاذة.
أصول المدير جيل بأكملها
سأجعلك تذهب إلى الأستاذ.
هناك شرط آخر
أخبرني
(يوون)
هل تحب الأوبرا أيضا؟
[ضحك]
الأوبرا هي
إنه أكبر ملاذ في حياتي.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[يضع الزجاج أسفل]
ثم شاهد الأوبرا معي.
[الإيطالية]
لعيون جميلة وآسرة!
[موسيقى ذات معنى]
(يوون)
[الكورية]
مركز UCLA الطبي د. راموس
تمت مشاركة الآراء بشأن الوصفات الطبية المتعلقة بـ BLSD.
هذا هو ملف البريد الإلكتروني الشخصي للمخرج جيل جونغ مون.
في البريد، هناك نقص في مرافق التنقية.
تم تسريب BLSD
وهذا ما دفع الباحثين إلى
لقد طورت سرطان الدم
حول هذه الحالات والأعراض الخاصة
نحن نناقش
(ميونغهي)
حتى لو كان الزوجان متزوجين، دون موافقة الطرف الآخر.
فتح بريد إلكتروني
بسبب انتهاك قانون شبكة المعلومات والاتصالات
هذه أدلة تم جمعها بشكل غير قانوني!
(تشايونج)
لم أفتح البريد الإلكتروني
الدكتور راموس أرسل لك هذا؟
[أنين تشايونج المرح]
ماذا؟ ماذا…
(يوون)
نعم، الدكتور راموس صديق قديم لي.
الوصفة الطبية التي سأل عنها زوجي
لقد سألتني مرة أخرى
في هذه العملية، قرأت محتويات بريدي الإلكتروني مع زوجي.
لقد أظهرت لي.
[تنهد جونوو]
(ميونغهي)
آه، لا، ثم
لماذا فعلتي ذلك بزوجك؟
لم نتحدث عن ذلك؟
أنا بحاجة لإنقاذ زوجي القبيح، جي.
(يوون)
إذا كنت تعتقد أنها وصفتي الطبية
كم سيؤذي كبرياءك؟
(القاضي هيو)
واقعية وطبية
لتبادل وجهات النظر
حسناً، شاهد الدفاع...
ما اسمك؟
(القاضي المساعد)
هذا هو جيل جونغ مون.
اه، استدعاء الشاهد جيل جونغ مون.
(القاضي هيو)
مرة أخرى
اسمحوا لي أن التحقق، نعم
(المخرج جيل)
عزيزي!
[الناس منزعجون]
خذ موقف الشهود، نعم.
(المخرج جيل)
والدة بورام، ما الأمر، لماذا؟
[موسيقى مثيرة]
صحيح
هنا
(يوون)
مكافأة والدة بورامي
لقد كان في زاوية درج مكتب زوجي.
أنا آكل هذا مع المثلجات
اعتقدت أنه كان الملح
واكتشفت أنه فيلوبون.
الأطباء أناس كرماء للغاية.
(تشايونج)
من شهود المتهم
يشتبه في تعاطي المخدرات
ومن الصعب الاعتراف بمصداقية الشهادة
[المخرج جيل ينال الجائزة]
(المخرج جيل)
ليس لي
هذا ليس لي!
ثم هل سيكون لي؟
أيها الوغد الضعيف؟
(المخرج جيل)
ماذا؟
دعونا نشمر عن أكمام ذلك الرجل.
(تشايونج)
السيد جيل جونغ مون
يقال أن لي وو يونغ تم حقنه بمادة فيلوبون.
كما تم رفع التهم
شاهد Wooyoung Lee في المستشفى
إذا ثبتت براءته
تأثير شهادة Lee Woo-young أيضًا
ينبغي الاعتراف به
(فينشنزو)
نعم
آه، حتى لو كانت المخدرات من نفس النوع
اعتمادا على الشركة المصنعة
هناك اختلافات في المكونات
(ميونغهي)
شرفك!
(فينشنزو)
فيلوبون ينتمي إلى المخرج جيل جونغ مون و
تم اكتشافه في دم لي وو يونج
عند تحليل فيليبون بالتفصيل،
ربما نفس الشيء
يرجى التزام الصمت بين الجمهور!
(فينشنزو)
نعم
[يضحك المخرج جيل]
(المخرج جيل)
كيف تجرؤين على إخبار زوجي!
[ضحكة سخيفة]
مهلاً، إذا كنت جيدًا، فأنت جيد، هاه؟
رب الأسرة
واضح وهادئ، هاه؟
رب الأسرة مع الرأس
تدمير!
شاهد!
(القاضي هيو)
فيما يتعلق بالمحتوى الذي لا علاقة له بالحادثة
لا تتكلم
يرجى التزام الهدوء والعودة إلى مقعدك.
[موسيقى مثيرة]
[الناس منزعجون]
(المخرج جيل)
ماذا تفعل الآن؟
[사람들이 술렁인다]
(여원)
هذا هو الحال، هذا هو الحال
هذا هو الحال
مرحبا بكم في هذا، مرحبا بكم في
(허 판사)
شكرا جزيلا
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تبحث عنه
هل هذا صحيح؟
(المخرج جيل)
في هذه المحكمة المقدسة، هاه؟
عار على الأسرة مثل هذا!
[صفير الميكروفون]
هل تريد أن تعاني أكثر من هذا؟
(المخرج جيل)
ماذا؟
[ضحك تشايونج]
[يئن الناس في مفاجأة]
[يتأوه المخرج جيل من الألم]
[تعرض المخرج جيل لضربة قوية]
[تنهد]
[آهات يوون القوية]
[تأوه يوون الغاضب]
- (المخرج جيل) اتركه.
- (ملازم 2) اهدأ.
(يوون)
اتركها، أتيت للعمل أيضا
[المفتش 2 يتألم من الألم]
تعال إلى العمل!
لا تقاتل
(القاضي هيو)
اه بالفعل
[يتنفس ثم يزفر]
[موسيقى ذات معنى]
(كتاب صيني)
المطر، سانجو فارغة، فارغة…
آيس شينجو، آيس شينجو
آها، آيس شينجو
لقد رأيت ذلك الرجل من قبل يا أخي.
طيب قبل اسبوعين تقريبا؟
أنا أمارس الرياضة
فجأة يأتي بجانبي
يا له من شيء غريب
وبعد فترة من الوقت، غادر للتو.
[تنهد جونوو]
(جونوو)
ثم أنت تعرف بالفعل
أنك أحمق
[أنين في حيرة]
لم أرد على الإطلاق
(كتاب صيني)
حتى في ذلك الوقت، كان لدي شعور سيء.
أشعر…
(جونوو)
لقد تم ذلك
غدًا، اتصل بالمراسلين واعقد مؤتمرًا صحفيًا.
نعم؟ مؤتمر صحفي؟
(جونوو)
اعترف بكل أخطائك
يقولون أنه سيتم التخلص من BLSD.
معاقبة جميع المتورطين
قالوا إنهم سيعوضون عن الحوادث الصناعية.
وأخيرا، القوس 90 درجة
نعم
كيف يتقدم برج بابل؟
في القسم المختص
يبدو أن الأمور تستمر في الحدوث.
(جونوو)
اصمت ودمره بسرعة
برج بابل
نحن لم نبنيها حتى نتمكن من العيش معا.
القضاة والمدعون العامون في مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية والسياسيين
إنها هدية للمسؤولين الحكوميين، ألا تعلم؟
بمجرد دخولي الشركة
سأعتني بالأمر بنفسي، نعم.
حتى لو كان الرئيس المقلد
(جونوو)
يجب أن أبذل قصارى جهدي
نعم
يرجى الدخول
(جونوو)
منظمة العفو الدولية!
[يدندن تشايونج]
(فينشنزو)
إذا كانت بابل حكيمة
سأحاول التفاوض دون القتال بعد الآن.
(تشايونج)
وهذا رأيي أيضا
لمنع الإجراءات الجنائية
سيحاولون تعويضك.
(فينشنزو)
ماذا تخطط للقيام به؟
(تشايونج)
بالطبع سوف تحصل على تعويض.
وفي الوقت نفسه، يجب رفع دعوى جنائية.
(فينشنزو)
سوف يستغرق 5 أو 6 سنوات
تم الانتهاء منه خلال اسبوعين فقط
عمل جيد
[مرونة تشايونج]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(تشايونج)
والمشكله المحرجه بيننا
[يضحك فينتشنزو]
بالمناسبة، هل تحتاج إلى أي شيء؟
(فينشنزو)
هل تحتاج شيئا؟
(تشايونج)
نعم، لقد قدمت مثل هذه المساهمة الكبيرة.
كممثل، أود أن أدفع حوافز.
(فينشنزو)
هل كل شيء ممكن؟
(تشايونج)
نعم، كل شيء
(فينشنزو)
حسنا
(تشايونج)
سوف أقوم بثنيها لك!
[موسيقى مكثفة]
[آهات ميونغهي من الصعوبة]
سوف يخسر بابل المال إذا خسر اليوم.
هل تعرف كم هو؟
670 مليون دولار!
[تأوه جونوو الغاضب]
[تأوه سونغهيوك المتفاجئ]
(جونوو)
لقد تجاوز بالفعل 200 كيلومتر
يجب أن نقفز هناك؟
- (جون وو) ماذا يحدث، هاه؟
- (سونغيوك) هناك...
[آهات ميونغهي من الصعوبة]
[آهات جونوو القوية]
[صراخ سيونغهيوك وميونغي]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
حسنًا، حتى لو كانت بدلة برالو
من الصعب ارتدائه في الفصول الأربعة.
(تشايونج)
والأهم من ذلك، الناس
هل يبدو قليلا خارج الشكل؟
ذلك الشكل المفقود
وفي هذه الأثناء، ملأته بوجهي.
[تنهد]
حظا سعيدا
ولكن كم عدد الأزواج سوف تخمن؟
أولا، ماذا عن 10 قطع؟
[آهة محرجة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هذا القدر؟
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك، فقط غادر الآن.
لا، لا، افعلها.
- دعنا نذهب
- (تشايونج) افعلها.
[ضحك]
(خياطة)
واو، لكن الملاءمة ليست مزحة حقًا.
أنا الآن
ليس لديك العارضات في المخزون؟
آه، إذن مثل عارضة أزياء حقيقية
هل يمكنك حبس نفس واحد لمدة 3 ثواني؟
[موسيقى فكاهية]
ثم هل يمكنك الانتظار لمدة 3 ثوان؟
(خياطة)
أريد أن أشعر بهذا الشعور الغريب
[فينشنزو والخياط يأخذان نفسًا]
[ضحك]
(خياطة)
حجم مماثل لك
هناك عينات
هل ترغب في تجربة التركيب؟
- جيد.
- (الخياطة) نعم.
[تأثير صوت حاد]
[موسيقى هادئة]
[تصفيق الخياط]
[هتافات الخياطة]
[الهتاف]
المحامي كيف حالك؟
[صاخبة]
[ضحك]
(تشايونج)
هل هو بخير إذا كانت عينة؟
(فينشنزو)
لأنه مجرد الأسلوب الذي أحبه.
شكرا لك
(تشايونج)
نوم
ما هذا؟
افتحه.
(تشايونج)
حول هذه الشراكة
هل يجب أن أسميها ذكرى؟
[يضحك قليلا]
"فينشنزو"
(فينشنزو)
أنا لا أحب الخط بالرغم من ذلك
وسوف أقبل ذلك مع الامتنان
أنا حقا بحاجة إلى أن أقول شيئا، أليس كذلك؟
(تشايونج)
آه، مقرف، آه، أعطها لي!
أعطني، آه، أعطني، أعطني، أعطني، أعطني
أعطها، أعطها، أعطها، أعطها!
[فينشنزو يزيل حنجرته]
دعنا نذهب
دعنا نخرج من هنا بسرعة.
[موسيقى ذات معنى]
[صوت احتكاك الإطارات]
[تنفس سونغهيوك الثقيل]
(سونغيوك)
مهلا…
(جونوو)
[الإنجليزية]
لا تنزل!
(سونغيوك)
ابق، ابق
حسنا، حسنا
حصلت عليه، حصلت عليه
[تأوه سونغهيوك المحرج]
رئيس، رئيس
اه، سأفعل، سأبذل قصارى جهدي
حسنًا؟ نعم؟
اهدأ
[الكورية]
ماذا تفعل يا رئيس
[موسيقى عصبية]
[تأوه سونغهيوك الخائف]
مهلا، السيد.
[تنفس سيونغهيوك وميونغي الثقيل]
[آهات جونوو القوية]
[موسيقى عصبية]
[أنين غاضب]
وغد مجنون,
[تنفس سونغهيوك الثقيل]
اخرج
(سونغيوك)
اه اه، الله، الله
حسنا، حصلت عليه
(جونوو)
[الإنجليزية]
هل أنا أحلم الآن؟
منذ ولادتي وحتى الآن
لم يسبق لي أن خسرت مرتين على التوالي
[موسيقى ذات معنى]
[ضحك]
هذا غير واقعي بالنسبة لي.
ما هذا؟ أوه؟
(سونغيوك)
[الكورية]
اه، أن...
أوه، أنا آسف جدا
اه ...
آه، أنا حقًا أحب زوجة المخرج جيل.
حسنًا، كنت أعلم أنني سأهاجمه.
لم أتوقع ذلك أبداً في أحلامي
نعم أبداً...
(ميونغهي)
لقد تركت حارسي
لم أكن أعرف العدو جيداً
[تأوه سونغهيوك المحرج]
[موسيقى عصبية]
ليس الأمر أنني لم أستطع فهم العدو.
(جونوو)
التكنولوجيا قديمة الطراز.
يا رفاق ليس لديك أي إبداع
باللغة الكورية...
(سونغيوك)
الإبداع؟
- (جون وو) نعم، هذا
- نعم
[ضحكة محرجة]
من الآن فصاعدا نحن حقا
سوف نعمل بشكل خلاق
[ضحك]
[الإنجليزية]
هل تمزح معي؟
[ضحكة محرجة]
[الكورية]
الإبداع هو شيء ولدت به
مثل فينتشنزو كاسانو!
سيدي الرئيس، بخصوص فينسينزو.
ماذا تعرف؟
أليس هو محامٍ نظيف جدًا؟
(جونوو)
إنه نظيف للغاية ولا أستطيع رؤية أي شيء
[تنهد]
أولاً، هونغ تشا يونغ
خذ كل ما لديك
المال، المؤهلات، كل شيء
[موسيقى عصبية]
ها، سأعتني بفينشنزو.
يعيش كمدعي عام للمنطقة الجنوبية الشرقية
سوف أعتني بالأمر
سأنهي ذلك، سيدي الرئيس.
هل تقول ذلك الآن؟
أعطني فرصة لتعويضك، سيدي الرئيس.
(جونوو)
فرصة للأشخاص المؤهلين
لدي
(ميونغهي)
سأحصل على هذا المؤهل مرة أخرى.
سأعطيك 3 أيام
ثلاثة أيام
[يُسمع ضجة]
(ميونغهي)
من خلال إعطائي هذا النوع من المواد القمامة،
قل لي أن الفوز، هاه؟
قل لي مباشرة
أحاول أن يمارس الجنس مع مؤخرتي
نحن متحدون الآن، أليس كذلك؟ أيها البلهاء!
(الناس)
آسف
(ميونغهي)
آسف؟ آسف؟
حتى بعد وفاتي، أنا آسف يا كارا، أليس كذلك؟
(بارك بيون)
[تنهد]
آسف
[تأوه ميونغهي الغاضب]
الجميع، لا تفعل أي شيء اليوم
فقط "هونغ تشا يونغ" يفلت من العقاب.
(ميونغهي)
استخدام الهاتف الخليوي للاستخدام الشخصي
تناولت وجبة واحدة وكأسًا من السوجو.
ورقة واحدة من ورق A4
في غرفة الحمام
حتى أنني التقطت ملف تعريف الارتباط وأكلته
التخلص من كل شيء، حسنا؟
(الناس)
نعم
ماذا تفعل؟ يخرج!
[يتنفس ثم يزفر]
[يزيل السعال]
[نغمة اتصال المكالمة]
[تنهد]
مرحباً أيها المدير.
هذا هو ميونغهي تشوي.
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
(وويونغ)
شكرا جزيلا لكم أيها المحامون.
(تشاي شين)
شكرا جزيلا لك أيضا
[موسيقى مشرقة]
(إسقاط)
رغباتنا وحكمة بوذا
أعتقد أنني وصلت إلى المحامين.
(هونجسيك)
رائع!
حسنًا، لا يسعني إلا أن أقول إنه رائع.
كيف يمكنني إرساله إلى غرفة واحدة؟
(جوسونج)
هل قمت بإعداد جميع المواد؟
(هيسو)
أوه، حسنًا، هذا كثير من التنازل.
[يضحك الناس]
(كيسيوك)
لقد هزم هذا الرجل جالوت.
لا أستطيع حتى أن أخمن الآن
قدرات هذا الرجل
(توتو)
أوه، أنتما الإثنان، من فضلكما توقفا لتناول العشاء.
طبق جديد قمت بتطويره للتو
مجرد علاج...
لا، في ذلك، من أجل العلاج.
مرحبًا، سأعد لك بعض القهوة اللذيذة.
[يضحك فينتشنزو]
دعونا نعقد اجتماعا غدا.
(هونجسيك)
المحامي فينسن جيوكاسانو، أي لقاء؟
انها عن بلازا.
وهذا شيء سوف ترحب به.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(تشايونج)
يقولون أنه شيء موضع ترحيب
لماذا يتفاعل الجميع هكذا؟
(هيسو)
آه، جيد، جيد، مرحبا
[ضحك الناس المحرج]
غداً؟ اه، هذا جيد غدا، غدا
[رد الناس]
(تشيلووك)
اه اه اه حسنا
دعونا نفعل ذلك غدا في الساعة 11 صباحا.
- (تشيولووك) العاشرة، الحادية عشرة
- (يونجين) الساعة الحادية عشرة...
(تشيولوك ويونجين)
في تمام الساعة الحادية عشرة...
(تشيلووك)
ألم يكن هناك وعد؟
(يونجين)
أعتقد أنه كان هناك واحد؟ حتى بدونها
[يستجيب تشيلووك]
- (تشولووك) هذا صحيح، هذا صحيح، هذا صحيح
- (يونجين) أعتقد أنه كان هناك.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[ضحك الناس المحرج]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(رئيس فريق تطوير الاستثمار)
لقد فعلت حقًا كل ما بوسعي
ولكن لا أستطيع أن أستغرق المزيد من الوقت
اسحبه دون قيد أو شرط
(رئيس فريق تطوير الاستثمار)
لا، انها حقا لا تعمل.
جاء الأمر مباشرة من مكتب الرئيس.
ما لم يتم هدم الساحة في غضون أسبوع.
لقد قطعته على الفور
تتم إدارتها مباشرة من قبل مقر المجموعة.
اسبوع؟
نعم، أسبوع واحد، سبعة أيام
إنه أسبوع واحد.
(رئيس فريق تطوير الاستثمار)
وللعلم فقط، تسك
مع تلك المرأة من فريق الإدارة 2،
تنظيف حقا
عاد إلى المنزل
[يضحك]
في هذه الأيام، أقضي كل نهاية أسبوع مع زوجتي.
حسنًا، أنا أيضًا أقود سيارتي.
حسنًا، أنا أيضًا أطبخ وأتناول جامباس.
حسنًا، قم بإشعال النار، والعزف على الجيتار...
[تنهد فينتشنزو]
لا، ماذا علي أن أفعل؟
تستمر في القيادة مع زوجتك.
(فينشنزو)
اه
إذا خدعت مرة أخرى
أنا حقا أموت بعد ذلك
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تنهدات رئيس فريق الاستثمار والتنمية]
نعم يا زعيم جو.
(رئيس فريق تطوير الاستثمار)
سمعت أنك ذهبت إلى إيولوانج ري الأسبوع الماضي.
[موسيقى ذات معنى]
حقا؟
(الرئيس تشو)
نعم
[آهات الرئيس تشو القوية]
أنا أستاذ في قسم الهندسة المعمارية في اليابان في طوكيو.
التقليل من تأثير المبنى
هل هناك طريقة لاختراق باطن الارض؟
لا أعرف
هل أخبرتنا أيضًا عن حالة جيومجا بلازا؟
وبطبيعة الحال، حتى المباني التي يزيد عمرها عن 100 عام
وكانت هناك أيضًا حالات تم فيها الانتهاء من البناء دون أي تأثير.
هل أنت شخص جدير بالثقة؟
(الرئيس تشو)
نعم سأضمن ذلك
متى يمكنني القدوم إلى كوريا؟
لأن الأمر عاجل
لقد طلبت منك أن تأتي الليلة
[يضحك قليلا]
نعم، هذا لطيف
نعم، عمل جيد، نعم
(المدعي العام هوانج)
ما هذا؟
[موسيقى عصبية]
[اهتزاز التنفس]
بغطرسة أمام شخص ما
يقول بعض القضاة أنهم إلى جانبهم
هل تنظر إليّ أيضًا؟
أوه!
[تنفس ميونغهي المحرج]
أنت مخطئ.
المدعي العام هو شخص مدفوع بالمال.
أليس هذا صحيحا؟
أوه، نحن بدلا من ذلك
حول التحركات السياسية المستقبلية لمكتب المدعي العام بالمنطقة
أريد أن أساعدك.
[يضع الزجاج أسفل]
لماذا؟
بابل ماذا؟
هل تقول أنهم سيجعلونني رئيساً؟
(سونغيوك)
[يضحك]
يا بلدي
لو أن المدعي العام في منطقتنا فقط سيستجيب
ماذا يمكن أن يكون مستحيلا؟
(المدعي العام هوانج)
اصمت
لماذا يا رفاق تهتمون بمستقبلي؟
بابل هذه لن تعمل، هاه؟
رئيس النيابة
آه، رئيسنا
أنا أحترمك بصدق
(المدعي العام هوانج)
[صراخ]
مهلا!
قلت لك أن تصمت!
مرة أخرى مثل هذا
إذا اتصلت بي
بابل والمعبود
أنا أعرف كيفية الإمساك بهم جميعًا ورميهم جميعًا
حصلت عليه؟
[رئيس النيابة هوانج يلقي عيدان تناول الطعام]
ضع في اعتبارك
جي، رئيس النيابة
[تنهد كبير المدعين هوانج]
(المدعي العام هوانج)
تشوي ميونغ هي، لا تكن صريحًا جدًا.
لا، إذا ذهبت بهذه الطريقة...
[رئيس النيابة هوانج يرتدي حذائه]
[تنهد سونغهيوك]
[موسيقى ثقيلة]
[سيونغهيوك يفوز بالجائزة]
[تنفس ميونغهي المرتعش]
(سونغيوك)
إنه ناجاري، أليس كذلك؟
[اهتزاز التنفس]
[الغمغمة]
[يئن بغضب]
[أنين غاضب]
[التنفس الخشن]
[صفارات فينتشنزو]
[يُسمع الضحك]
[موسيقى عصبية]
[يسمع صراخ]
[يُسمع الضحك]
(يونغو)
واو، مجنون، مجنون.
[ضحكة يونغهو]
واو، السيد.
[مؤثرات صوتية متوترة]
[تأوه فينتشنزو المفاجئ]
(فينشنزو)
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك!
- (فينشنزو) لا تفعل ذلك!
- (يونغو) أنا يونغهو، يونغهو.
[صراخ فينتشنزو]
(يونغو)
إنه يونغهو، إنه يونغهو، إنه يونغهو
- (فينشنزو) أوه، هذا ليس يونغهو!
- (يونغو) اسمي يونغهو، يونغهو.
- (فينشنزو) إنه ليس يونغهو!
- (يونغو) لا، لماذا تفعل ذلك؟
(يونغو)
هل تقصد يونغهو؟
[تنفس فينسينزو الثقيل]
آه، السيد.
- يونغهو؟
- (يونغو) نعم
أنت، أنت، إيرل، ما خطبك في وجهك؟
(يونغو)
من اليوم، أنا صانع فكاهي وغريب.
لقد بدأت
هاه؟
[موسيقى فكاهية]
ماذا تقول؟
(يونغو)
الآن، إذا استمتعت بفيديو اليوم
يرجى الاشتراك ومثل
الاسبوع المقبل
وسوف آتي مع فيديو أكثر رهيبة.
مرحبا
[تسجيل صوت النهاية]
(فينشنزو)
لا لماذا تفعل شيئا كهذا...
(يونغو)
مهلا، أقلع عن تلك السيجارة أيضاً.
أحاول أن أعيش حياة صحية.
عزيزي، إذا كنت تريد أن تعيش حياة صحية
عليك أن تدرس بجد يا رجل!
(يونغو)
مهلا، أنا أفضل الدراسة
هناك المزيد من المواهب هنا.
أوه، لذلك مجرد ترك الأمر وحده.
ههههه انت خائف جدا
[تنهد]
واو، مجنون، مجنون.
[ضحكة يونغهو]
واو، سيد لي، هذا جنون، هذا حقيقي.
(المذيع 1 على شاشة التلفزيون)
نادي كرة قدم محترف من الطراز العالمي في إيطاليا
مدرب فريق بي سي ميلان جوزيبي روسي
لقد بدأنا زيارة مدتها 3 ليالٍ وأربعة أيام إلى كوريا.
المدير روسي الذي وصل إلى الأراضي الكورية هذا الصباح،
نادي كرة القدم المحترف المحلي
مشاهدة فرق الشباب تلعب شخصيا
الابن الثاني هيونغ مين
وقال إنه يخطط للعثور عليه.
[المخرج روسي يتحدث على شاشة التلفزيون]
وقال مسؤولو بي سي ميلان:
اكتشاف لاعبين واعدين متميزين
شهر واحد في ميلانو
بعد اجتياز اختبار القبول
سنبدأ التدريب على نطاق واسع
وأضاف
في الواقع، المرحلة الأوروبية
سيكون لديك الفرصة للتجربة
من سيكون سون هيونغ مين القادم؟
اهتمام لاعبي كرة القدم في جميع أنحاء العالم
يركز
[موسيقى هادئة]
[يضع القضية جانبا]
[يضحك قليلا]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم يا رئيس
(الرئيس تشو)
أستاذ الهندسة المعمارية
لقد وصلت الآن إلى المطار
[موسيقى مثيرة]
هل نراك غدا؟
لا، دعونا نرى ذلك الآن.
(إسقاط)
لا يا سيدي
(الرئيس تشو)
نعم
ماذا يحدث لنا في هذا الوقت...
[ضحكة محرجة]
[تأثير صوتي مكتاك]
(الرئيس تشو)
تنعكس في رؤوس رهباننا
لأنني أريد أن أرى ضوء القمر، أنا
(تشاي شين)
نعم؟
[ضحكة محرجة]
مجرد مزاح، نعم
آسف
آه، في الواقع، ما يثير فضولي هو
حدثت بعض الأشياء، نعم
(تشاي شين)
أوه، ثم اذهب إلى معبد نانياكسا.
لا!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هذه الأيام أنا
مهلا، لدي حساسية من الأقبية.
أنا لست جيدًا في ركوب مترو الأنفاق أيضًا.
(إسقاط)
ثم دعونا نتحدث هنا.
نعم
ولكن ما الذي يثير فضولك؟
ما الذي يجب علي الانتباه إليه عندما أصبح نباتيًا؟
(الرئيس تشو)
مرة أخرى…
أثناء تلاوة الكتب البوذية المقدسة
في حال نسيت
هل أنت إعلان ليب؟
هناك العديد من أوبا الكنيسة.
لماذا ليس لدي أخ؟
عن هذه الأشياء الثلاثة
[ضحكة محرجة]
[موسيقى عصبية]
[تنهد الأستاذ كيم]
كيف تشعر يا أستاذ؟
واو، لم أعتقد أبدًا أن الأمر سيكون هكذا.
(البروفيسور كيم)
نظرًا لضعف البناء، فإن هيكل الشعاع هذا هو أيضًا الأسوأ.
فهل البناء تحت الأرض مستحيل؟
(البروفيسور كيم)
نعم، حتى لو كان حجم المعدات 30 سم فقط مناسبًا هنا.
سوف تنفجر قنبلة
[آهات جونوو القوية]
[جعل صوت الفم]
[موسيقى ذات معنى]
[جونوو يمسح حلقه]
(جونوو)
المزيد
نعم، شرب أكثر.
(كتاب صيني)
نعم أخي، نعم
(جونوو)
أ
خذوها بيد واحدة، أيها الإخوة، تسك
(كتاب صيني)
نعم
شكرا لك
[آهات جونوو القوية]
[أنين منعش]
هل أنت مستعد؟
هل ستكون هناك عاصفة غدا؟
نعم أخي أنا واثق
لقد بذلت قصارى جهدي للتحضير
الآن نحن نذهب معا
(جونوو)
الشركة هي أنت، والقانون هو أنا
تمام؟
نعم يا أخي
اعتقدت أننا كبار السن كانوا مخطئين
كل شيء كان على حق
لا تثق بأحد ولا تتنازل عن أي شيء.
لا حتى الثناء لي
أخي أنا أثق بك فقط
شخص آخر، شخص آخر
لن أستمع لأحد
(جونوو)
أوه، أخي الصغير، هاه؟
لو كنت فقط أكثر ذكاءً قليلاً
سأجعلك جميلة بلا حدود، هاه؟
[ضحك جونوو]
[يضحك]
[ضحك]
(كتاب صيني)
أخي إذن
إذا كنت لا أزال لا أحبك،
هل ستفعل مثل والدك؟
(جونوو)
هاه؟
[مؤثرات صوتية متوترة]
(كتاب صيني)
تماما مثل والدي في ذلك اليوم
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
قلت ذلك في حفل دخول المدرسة المتوسطة، أليس كذلك؟
كيف تصبح رجل أعمال
عش حياة لا يمكنك فيها أبدًا الكتابة عن الأشخاص العظماء
(جونوو)
هكذا أعيش يا أبي.
[فرك الحقيبة]
[تنهد جونوو]
[المخرج جيل يهز المحقنة]
يرجى الذهاب بسرعة
إذا ذهبت، اعتذر لأمك...
[ضحك]
لن تتمكن من مقابلة والدتك.
[صوت إنذار تخطيط القلب]
لأنك سوف تسقط مباشرة إلى الجحيم
[صافرة مراقبة تخطيط القلب]
[موسيقى ذات معنى]
[اهتزاز التنفس]
[الباب ينفتح]
ادخل، لقد رحل والدك.
[اهتزاز التنفس]
[موسيقى عصبية]
(جونوو)
هل تعلم؟
هل أرسلت رجلنا العجوز؟
(كتاب صيني)
نعم يا أخي
بالطبع كنت أعرف
ألم يكن هذا غبيا؟
(جونوو)
لقد كان رجلاً ذكيًا جدًا، أليس كذلك؟
[ضحك]
عظيم، لدينا هانسيو، نعم، نعم
[مرونة جونوو]
لم أكن أعرف أخي الصغير، أخي الصغير
[ضحك جونوو]
شكرا لك يا أخي.
شكرا لك على التعرف علي الآن
لكن أخي
(جونوو)
أنت تعلم أن عيناك سيئة هذه الأيام، أليس كذلك؟
هذا هو ما تبحث عنه
مرحباً بك، مرحباً بك، مرحباً بك
ما عليك فعله هو الذهاب إلى المنزل
مرحباً بك، مرحباً بك
هذا هو ما تبحث عنه
[التعليق على الصورة]
[한숨]
(준우)
نعم
[어색한 웃음]
هل هذا صحيح؟
[موسيقى ثقيلة]
[تنهد فينتشنزو]
[تنهد الرئيس تشو]
(فينشنزو)
لا يوجد حاليا أي وسيلة.
ومن المقرر أيضًا هدم الساحة في غضون أسبوع.
لا توجد وسيلة أخرى لاختراق تحت الأرض.
[تنهد]
لكن لا يمكنك إقامة حفلة كل يوم.
ثم هدمه فجأة
ماذا عن الذهاب في مهمة؟
(فينشنزو)
الشرطة وموظفي مكتب المنطقة في مكان قريب
ماذا لو كان الجميع إلى جانبنا؟
هذا مستحيل
[تنهد الرئيس تشو]
الطريقة الوحيدة المتبقية هي
كل ما يمكنني فعله هو أن آخذ وقتي
هل هناك أي طريقة؟
حسنًا، إنه ليس جيدًا، لكن ليس لدي خيار سوى إخراجه.
لدي بطاقة واحدة
الطريقة الأكثر شيوعا؟
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد]
[يخرج البخار]
[تفاجأ]
فهمت يا سيد!
[تأثير صوت حاد]
[تنهد]
[صوت طاولة خشبية يرن]
[العزف على البيانو مشرق]
[دقات البيانو]
(تشيلووك)
لا، ولكن مهلا، هل أنت من الخارج؟
لماذا اسمك جيلبرت؟
(جيلبيوت)
ليس جيلبرت، بل جيلبرت.
[يستجيب تشيلووك]
صديق على الطريق
[يضحك الناس]
(يونجين)
آه، آه، أنا
إذن، اه، أصدقاء الشوارع؟
[يستجيب تشيلووك]
اعتقدت أنك من أمريكا الشمالية مرة أخرى
(هيسو)
لقد أعطيتك الطعام، لذلك دعونا نتحدث.
هل تخبرنا أنك تقدم لنا معلومات متقدمة؟
(جيلبيوت)
نعم
هناك ذهب في هذا المبنى
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
الكثير، الكثير
[يضحك الناس]
[موسيقى ذات معنى]
هذا صحيح
رأيت ذلك
ماذا رأيت بحق السماء؟
ما تركه الأشخاص الذين نقلوا الذهب عندما ماتوا
(تشيلووك)
الموت؟
ماذا يعني ذلك؟
هل كان ذلك قبل 3 سنوات؟
أحاول الحصول على بعض الطعام
أنا مختبئ في حانة
الأشخاص الذين نقلوا الذهب إلى هذا المبنى
كنت أشرب، نعم، نعم، اه
[جنيه الجدول]
لكن هؤلاء الناس
هل هناك 12 مليار وون في هذه الساحة؟
قالوا أنهم نقلوا الذهب
[موسيقى عصبية]
[كل شخص يتحدث]
(مالك)
هيا…
[تنفس المالك العاجل]
[شهقة متفاجئة]
[آهات العمال المجهدة]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
(مسبقا)
هكذا بعض الناس
قتلت كل الناس الذين نقلوا الذهب؟
[يضع الزجاج أسفل]
[أنين منعش]
هذا صحيح
انها للحفاظ على سر.
[بصوت منخفض]
من قام بإخفاء الذهب...
لقد تحدثت مثل المتسول ونمت يا سيد.
(توتو)
دعونا نستمع، دعونا نستمع
عن أي هراء تتحدث يا سيد؟
[موسيقى عصبية]
هذا صحيح
هذه حقيقية
هل تتجاهلني الآن؟
[يئن الناس في مفاجأة]
- الآن
- (تشيلووك) أوه، ما هذا؟
دعنا نبقى ساكنين، اه
[موسيقى ذات معنى]
(جيلبيوت)
وهذا هو العامل الذي مات في ذلك الوقت.
(يونجين)
أكتب يا بلدي
أليس هناك ذهب حقيقي وراء هذا؟
(هيسو)
نعم، هذا وذاك، سبائك الذهب
هذا كل شيء
كل شيء في هذا المبنى
أيها الطفل، ارسم، آه، حسنًا، جيد، ارسم
إخفاء الذهب أثناء الحصول عليه؟
لم أسمع ذلك، إذا كنت تعرف، وجدت ذلك.
(هونجسيك)
مهلا، حقا، طفل.
(مسبقا)
مهلا، ليس هذا.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لماذا تستمع بهذه الجدية؟
لا، هذا
هذه صورة تم التقاطها أمام الذهب.
آه، إنها خدعة فنية هذه الأيام، لذا
هناك طرق عديدة لالتقاط صور بخلفيات كهذه.
[ضحكة تشولووك ويونجين المحرجة]
هذا ليس منطقيًا حقًا
ما هو 12 مليار ذهب لدينا هنا؟
[ضحكة تشيلووك المحرجة]
[ضحك]
أليست هذه مجرد إشاعة منتشرة؟
[ضحك توتو]
أوه، هذا صحيح، أليس كذلك؟ اه
(توتو)
واو ، هذه إشاعة مضحكة ، هاه؟ هاها
أخونا الصغير جيلبرت مضحك جدًا.
[يضحك الناس]
(مسبقا)
أليس هذا الرجل غريبا بعض الشيء؟
(جيلبيوت)
هذا صحيح يا سيد.
[كل شخص يتحدث]
[أنين منعش]
(المذيع 2 على شاشة التلفزيون)
ها هي الأخبار
رئيس مجموعة بابل جانغ هان سيو
وعقد مؤتمر صحفي بعد ظهر اليوم
ضحايا كيماويات بابل
اعتذار رسمي وتعويض كبير، و
سنبذل قصارى جهدنا لمنع تكرارها.
لقد انحنى رأسي.
اعتذار للضحايا
ذكرت خطط التعويض المحددة، وما إلى ذلك.
دعونا نتحقق من المؤتمر الصحفي بنفسك.
(اللغة الكورية على شاشة التلفزيون)
لإثارة قلق الجمهور
أحني رأسي وأعتذر بشدة.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
نحن، مجموعة بابل لدينا
حول سلسلة من الحوادث
أشعر بإحساس كبير بالمسؤولية.
هل تضررت...؟
(تشايونج)
تمثيل الرئيس جانغ هو أيضًا محرج حقًا.
(جوسونج)
هذا صحيح، يجب عليك على الأقل أن تذهب إلى مدرسة التمثيل.
كيف لا يكون لديك ولو مليغرام واحد من الإخلاص؟
(فينشنزو)
للضحايا على أية حال
انها ليست تفاحة
في حالة معاقبتك
إنها للظروف المخففة
[أنين تشايونج المفاجئ]
(تشايونج)
يا بلدي
واو، إنه رجولي جدًا
[أنين تشايونج المفاجئ]
التقيت للتو بمحامي
الأخبار الساخنة نشرت في غرفة مجهولة
أعني تشوي ميونغ هي.
إلى المدعي العام هوانج جين تاي
قالوا أنهم جربوا الطب وفشلوا.
[نضحك معًا]
لا، مثل هذه الإشاعة السرية
هل ينمو بهذه السرعة؟
في سوتشو دونغ، إذا خرجت وأحدثت ضجة،
تم التأكيد على الفور بناءً على الشائعات.
(فينشنزو)
أم
لقد عرضوا مبلغًا كبيرًا من المال.
يبدو أن الأمر لم ينته.
مكتب المدعي العام للمنطقة يعمل مع مجموعة تشوسام منذ 20 عامًا.
لدي الكثير من المال لأنني سيد.
(تشايونج)
لذلك أنا غير مهتم بالمال
من خلال إنشاء كارتل
هدفي هو الوصول إلى هناك.
(جوسونج)
أوه، الساعة 11، الساعة 11
وقت اجتماع المستأجرين
أوه، هذا صحيح، دعونا نذهب.
(تشايونج)
ربما سمعت ذلك تقريبًا.
المحامي فينتشنزو
أحاول أن أفي بوعدي.
اشتريت مبنى في سانجتشي دونج
هناك
نحن نخطط لنقلك
(فينشنزو)
هذا صحيح
بالنسبة لك
مساحة حيث يمكنك العيش معًا
أنا أبحث في الأمر بقدر ما أستطيع، نعم.
(هونجسيك)
أوه، هذا جيد. أوه، هذا جيد؟
طقس سيء؟
[رد الناس]
(تشيلووك)
جيد، جيد، جيد
جيد
(سيوكدو)
يا بلدي
هل سبق لك أن رأيت مثل هذا الجو السلمي؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
الحمام يطير هنا، آه
إنها ليست حتى خدمة توصيل.
لماذا تأتي إلى هنا بانتظام؟
(تشيلووك)
التسليم مثير، لكن زيت السمك ممل.
(سونام)
لقد سئمت منه مثل وجهك!
(سيوكدو)
لا تغلق الخط، اخرج، من فضلك
يا بلدي، بلدي.
آسف
لا أستطيع السيطرة على مشاعري عندما أنظر إليه.
عندما سمعت ذلك، أين
سمعت أن الجميع قرروا الذهاب إلى مكان جميل؟
- أين؟
- (سونام) سانجتشي دونج
(سيوكدو)
اه، سانجتشي دونج؟
حسنًا، كيف تعرف ذلك؟
أنا في هذه المدينة
ماذا لا تعرف، هاه؟
(سيوكدو)
وبعد ذلك، يتحرك الجميع بشكل مريح.
الأختام على الاتفاق
سوف ألتقط بعض الصور لكم يا رفاق.
(المرؤوسين)
عقد
(تشيلووك)
مش هنخرج كلنا؟
(سيوكدو)
أوه…
لماذا؟
هل أنت حقا لن تغادر؟
(تشيلووك)
آه، ماذا يمكنني أن أقول عن هذا المكان؟
فهو أصل حياتنا وموطننا الأبدي.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(هيسو)
لا بد لي من حمايته
عرقنا وروحنا
إنه مكان يتخلل كل زاوية وركن.
آه، جيومجا بلازا.
ماذا، ماذا، ماذا في جيومجا دونج، إيه؟
حصان بالروح والروح حية، هاه؟
إنه مثل مكان مقدس!
(سيوكدو)
لماذا الجميع مثل هذا، حقا؟
لا، سانجتشي دونج أفضل بكثير.
اه لأنه في منطقتي.
لن أقترب حتى، أعدك، حسنًا؟
(يونجين)
أوه، مازلت لا أغادر!
نحن!
سأدفن عظامي هنا!
(سيوكدو)
لا لا لماذا أنت هكذا؟
- (يونجين) أبداً!
- (تشيلووك) اسأل!
[الناس صاخبون]
لماذا هم هكذا؟
مرحبًا، الرئيس هونغ، لا يا سيد هونغسيك.
(مسبقا)
[ضرب الطاولة]
الجميع!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تتنهد ميري]
يا رفاق، حتى الآن لدينا
لقد كنت ضعيفا جدا
الآن دعونا نجمع قوتنا
يجب القتال
[الموسيقى القديمة]
(لاري كانج)
جيومجا بلازا نحن.
نحن جيومجا بلازا!
دعونا نقاتل!
(كيسيوك)
دعونا نحميها بحياتنا!
[أنين توتو المتفاجئ]
النضال!
- ♪ النضال هو الطريقة الوحيدة للبقاء ♪
- (كيسيوك) كفاح، كفاح، كفاح!
- (مقدماً) كفاح، كفاح، كفاح!
- (لاري كانغ) ذهب، ذهب، ذهب!
[الناس صاخبون]
[تنهد]
(سيوكدو)
اه هؤلاء
أنا لا أسخر من الناس، حقاً.
(سونام)
لا، لماذا هو مجرد "نضال، صراع" عندما يحين الوقت؟
لا أعرف إذا كان هذا مجرد Taryeong.
(سيوكدو)
لا إذن
ماذا، هل تفعل Saetaryeong؟ أوه؟
♪ طائر يطير ♪
[سونام ومعاونيه يضحكون]
(سونام)
سايتاريونج؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[ضحكة سونام]
آه، لا ينبغي لي أن أضحك على شيء مثل هذا.
يا فتى، لقد جرح كبريائي
(سيوكدو)
مهلا، حاول قتل هذا.
[المرؤوسون يوقفون سيوكدو]
آه، اخرج، اخرج، اخرج
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
اخرج، هيا، أنا أتصل بك.
ها، أنا حقا
نعم قائد الفريق
[موسيقى ذات معنى]
حقا؟
طيب هل أستطيع كتابته هنا الآن؟
(فينشنزو)
لا، لماذا أنت متقلب المزاج؟
لماذا الكثير، لماذا الكثير من الكلام؟
[الإيطالية]
قلت أنك ذاهب!
[موسيقى وحيدة]
لماذا…
لماذا تفعل هذا؟
(جوسونج)
[الكورية]
الشخص ذو المظهر الجيد يبدو جيدًا حتى عندما يكون غاضبًا.
[يتنفس ثم يزفر]
(تشايونج)
أيها المدير، اصنع وجهًا غاضبًا أيضًا.
[يتحدث الإيطالية]
اضحك وعيش
[ينقر الباب مفتوحا]
تشايونج هونغ
ما الذي أتى بك إلى هنا مرة أخرى؟
(المحقق 1)
أنت تخالف الواجب وتختلس الأموال العامة.
انتهاك قانون نقابة المحامين
بتهم الابتزاز وتزوير مستندات خاصة والتهرب الضريبي.
أنا رهن الاعتقال العاجل مرة أخرى.
[موسيقى ذات معنى]
- (المحقق 2) لنذهب مرة أخرى.
- (تشايونغ) ماذا!
لا، إنها ليست آلة ترتكب أي خطيئة.
هل هذا منطقي؟ تلك الاتهامات؟
(المحقق 2)
عمي، هل ستخرج، حسنًا؟
فهل هذا الدليل واضح؟
ستكتشف ذلك عندما تذهب.
(تشايونج)
آه، تشوي ميونغ هي مرة أخرى على مستوى الميغا طن.
أعتقد أنك كنت تمزح
[روح تشايونج]
(المحقق 2)
مهلا، أنا مندهش.
(المحقق 1)
ما هذا؟ صحيح
(المحقق 2)
أنت تستمع جيدًا مرة أخرى اليوم، أليس كذلك؟
دعنا نذهب
[يضحك المحقق 1]
(المحقق 1)
هيا، دعنا نذهب.
مهلا
هناك الكثير من الألوان المختلفة، أليس كذلك؟
مثل الحلقات الأولمبية
ومن بين هذه التهم الخمس، تم تضمين التهم الموجهة إلى هونغ تشا يونغ.
هناك كل الأدلة
الآيدولز أيضًا يعملون بجد حقًا
بسببي، أقوم بجمع أدلة غير موجودة.
(فينشنزو)
حول مصداقية الأدلة
أنا أعترض.
[يئن المحققون في مفاجأة]
[المحقق 2 يتذمر]
(المحقق 1)
احضره
لأنني قمت بجمع أدلة دامغة بنسبة 100% فقط
[تنهد]
[حديث المحققين]
[ترن صفارة الإنذار من بعيد]
[المحقق 1 يتنهد]
[تنهد تشايونج]
[تنهد فينتشنزو]
(تشايونج)
إذا
إذا وقعت جميع التهم علي
دعونا نرى
[تشايونج يأخذ نفسا]
سيتم إطلاق سراحي بعد ثلاث دورات أولمبية.
[تضحك تشايونج]
تم تتبع حلقة Olympic Ring USB بشكل مزدوج.
[ضحك]
الآن ليس الوقت المناسب للضحك بهذه الطريقة
الوضع أكثر خطورة من المرة السابقة.
ماذا عن الابتسام؟
سوف يقوم المحامي بإخراجها لك.
[ضحك]
انها ليست سهلة
هذه المرة الأدلة
لقد كانت مُجهزة بالكامل.
(تشايونج)
ثم دعونا نفعل شيئا
محامي المافيا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
مثل المافيا
دعونا نحلها بطريقة المافيا.
هل أنا لست مافيا؟
توقف الآن!
ومن الصعب التظاهر بعدم المعرفة
يا إلهي، الأمر ليس هكذا.
[آهات تشايونج القوية]
تسك، كيف عرفت؟
[شخير تشايونج]
[فينشنزو يزيل حنجرته]
(تشايونج)
وضع الرئيس جانغ حقنة في وسادته.
حرق مستودع شخص آخر
مجرد إطلاق النار على البندقية
معرفة المعلومات السرية
هل تقول أن هذا يتم عادة من قبل المحامين؟
هل تعتقد أنني أحمق؟
"المافيا، المافيا"
كيف لا تعرف هذا؟
[فينشنزو يزيل حنجرته]
بسرعة
سيتم نقلي إلى مركز الاحتجاز خلال 48 ساعة.
أحتاج إلى تجهيز بدلة وزارة العدل.
(فينشنزو)
حسنًا، سأصلح الأمر.
طريقي
[موسيقى مشرقة]
حسنا، هذا كل شيء.
(تشايونج)
حتى يتم حلها
لا تفكر حتى في المجيء
[تنهد فينتشنزو]
تسك
[يتنفس ثم يزفر]
[موسيقى ذات معنى]
(تشايونج)
أعني تشوي ميونغ هي.
قالوا إنهم حاولوا تخدير الرئيس هوانج جين تاي لكنهم فشلوا.
[يغلق باب السيارة]
[صوت تشغيل السيارة]
[يغلق الولاعة]
[موسيقى إيقاعية]
(رجل 1)
حسنا، كل شيء في.
(تاجر)
نعم الكل في.
لا مزيد من الرهان، من فضلك
أربعة لاعبين، مصرفي
اللاعبين، المصرفيين
بطاقة اللاعبين
بطاقة المصرفيين
(تاجر)
موقف مصرفي على سبعة
اللاعب السادس، فوز المصرفي
[تنهد الرجل 1]
الرهان على اللاعب
[موسيقى ذات معنى]
أنا لا أحب ذلك
(ميونغهي)
هل يجب أن أستمر في المراهنة على المصرفي؟
هههه اكتب
أنت ضعيف في الألعاب غير المؤكدة.
شخص قوي في عدم اليقين
إنه محتال
(تاجر)
لا مزيد من الرهان، من فضلك
لاعب، مصرفي
[تنهد ميونغهي]
اللاعبين، المصرفيين
بطاقة اللاعبين
بطاقة المصرفيين
(تاجر)
بانكر الطبيعية ثمانية
لاعب مفتوح
(تاجر)
لاعب الطبيعية تسعة
فوز اللاعب
[تنهد ميونغهي]
(ميونغهي)
القرف المقدس
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
(ميونغهي)
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اه اه
هونغ تشا يونغ، هل ستذهب إلى السجن خلال يومين؟
هونغ تشا يونغ لديه ذلك
لا تفكر حتى في لعب الشوبو معي.
لأنه ليس لدينا ما نستبدله
(فينشنزو)
أكتب، ها
[يضع الزجاجة]
يجب أن يكون هناك شيء ترغب في الحصول عليه.
المدعي العام هوانج جين تاي؟
(ميونغهي)
لقد كان هناك الكثير من الشائعات، هاه؟
[موسيقى ذات معنى]
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
سأحل مشكلة المدعي العام للمنطقة.
يرجى إطلاق سراح المحامي هونغ تشا يونغ.
[ضحك]
هذا عقد
(فينشنزو)
إذا قمت بحل مشكلة المدعي العام هوانج جين تاي،
المحامي هونغ تشا يونغ
عقد للإفراج
اه
هل ترغب في قلم حبر؟
هل تمزح معي؟
[ضحك]
الأشياء التي قمت بها حتى الآن
لقد بدت وكأنها مزحة
(فينشنزو)
هل نذهب لغسل الملابس؟
[ضحك]
[ضحك ميونغهي]
[يبتسم قليلا]
لماذا؟
أنت لا تصدقني؟
المحامي
الشخص الذي حاول قتله
أعتقد أنني أستطيع أن أصدق ذلك
[موسيقى تحسن المزاج]
(فينشنزو)
في بعض الأحيان الإيمان بالعدو
في بعض الأحيان يمنحك الحظ
وبطبيعة الحال، قد يكون قرار الاعتقاد صعبا، ولكن
[المدير يتحدث]
(المخرج)
أكثر قليلا عند العطاء والدخول
عليك أن تتحرك بسرعة
تشغيل، تشغيل، تشغيل، تشغيل
[ضحك]
أنا…
[تنهد]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(المدعي العام هوانج)
هذا صحيح
(المخرج)
هذا صحيح، حسنًا، اضربها، اضربها
لا بد لي من تحميله!
[يواصل المدير حديثه]
[هتافات الجمهور]
(المخرج)
مفتوحة على مصراعيها، لقد كانت جيدة
(المدعي العام هوانج)
هذا صحيح، مررها
(فينشنزو)
هل تعرف ماذا؟
(المدعي العام هوانج)
نعم؟
ميلانو، إيطاليا
إخراج جوزيبي روسي
يقولون أنهم جاءوا إلى كوريا.
أوه، أنا أعلم
فريق شباب محترف آخر
قالوا إنهم نظروا حول كل شيء.
أعلم أن شبابنا فقط لم يأتوا.
اه هذا النادي اللعين
كيف تعمل على الأرض؟
أوه لا، لا أعرف
رقم 21 هناك، هل هذا ابنك؟
(المدعي العام هوانج)
هاه؟ هل تعرف ابني؟
(فينشنزو)
أنت تسير بشكل جيد
(المدعي العام هوانج)
[يضحك]
أنت تعمل بشكل جيد، أليس كذلك؟
آه، ولكن من عائلتك؟
جئت لأن لدي شيء لأقوله لك.
رئيس النيابة
ما أنت؟
أنا أحد معارف المحامي تشوي ميونغ هي.
(المدعي العام هوانج)
أوه، هؤلاء مجانين، حقًا
أين هذا
مهلا، اذهب
من فضلك أعطني دقيقة واحدة
لأنني لا أستطيع حتى أن أعطيك ثانية واحدة؟
إذا قبلت عرض المحامي تشوي ميونغ هي،
سأعطيك أكثر ما يريده مكتب المدعي العام للمنطقة.
ماذا أريد أكثر؟
(فينشنزو)
يا ابن رقم 21
أليس حلمًا إرسال شخص ما إلى الدوري الأوروبي؟
يمكنني إرسالها لك
خلال 24 ساعة
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه الآن؟
(المدعي العام هوانج)
ما أنت؟
(فينشنزو)
زيت السمك
[هتاف اللاعبين]
(اللاعبين)
الرجاء التوقيع
[موسيقى مثيرة]
انتظر لحظة
[مرونة الرياضيين]
(المدعي العام هوانج)
ذلك الشخص، ذلك، ذلك...
(المخرج)
رئيس النيابة، هناك.
مدرب ميلان الإيطالي روسي
لم يكن هناك أي ذكر لقدومك إلى مجموعة الشباب لدينا.
(المخرج روسي)
[الإنجليزية]
رقم 21؟
مي؟
(المدعي العام هوانج)
[الكورية]
انه ابني؟
(المخرج روسي)
[الإيطالية]
فينتشنزو
(فينشنزو)
جوزيبي، كيف حالك؟
(المخرج روسي)
حسنا، كيف حالك؟
[ضحك فينتشنزو]
هل هذا الرجل رقم 21؟
نعم
(المخرج روسي)
هذا واحد من هؤلاء
أعتقد أنني الأسوأ في ذلك؟
نعم، إنه هو
أنا آسف
(المخرج روسي)
لا تقلق
[مرونة الرياضيين]
(اللاعبين)
[الكورية]
واو، أنا غيور
صديق
[تأوهات قوية للمدعي العام هوانج]
[مرونة فينتشنزو]
[آهات متحمسة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[يشهق]
نعم يا رئيس النيابة
اه ما قلته المرة الماضية
دعونا نتحدث عن ذلك مرة أخرى
[موسيقى إيقاعية]
نعم هل هذا صحيح؟
نعم
نعم، نعم، أنا أفهم.
شكرا لك يا رئيس النيابة.
[ضحك]
[يضع الهاتف جانبا]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى هادئة]
[أنين منعش]
كيف بحق السماء فعلت هذا؟ كيف؟
دعونا نخرج ونتحدث
(المحقق 1)
أتمنى ألا أراه مرة ثالثة.
من سيقول أي شيء
[روح تشايونج]
[موسيقى فكاهية]
(المحقق 1)
الصبي، حقا، السيد.
دعنا نذهب
[يدندن تشايونج]
(تشايونج)
قل لي، اه، هاه؟
سريع، سريع، كيف فعلت ذلك، هاه؟
(فينشنزو)
لقد عقدت صفقة مع تشوي ميونغ هي.
(تشايونج)
ما هي الصفقة؟
[تنهد]
من خلال استرضاء المدعي العام هوانج،
إذا سمحت لي بالاستماع إلى تشوي ميونغ هي،
(فينشنزو)
يرجى إطلاق سراح المحامي.
[موسيقى هادئة]
[تنهد تشايونج]
(تشايونج)
هكذا
تشوي ميونغ هي، الذي أكرهه كثيرًا
عقد صفقة
وكأن هذا لم يكن كافيا، المدعي العام للمنطقة
جعلوه يركع أمام تشوي ميونغ هي؟
هل تحاول إخراجي؟
أنا آسف
لم أستطع مساعدته
[تنهد]
أحسنت
(تشايونج)
عمل جيد، هذا كل شيء، هاه؟
[موسيقى مشرقة]
إنها المافيا في النهاية، أليس كذلك؟
عرض لا يمكنك رفضه
حسنًا، هل فعلت شيئًا كهذا؟
همم! إنه محامي مافيا سمين.
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل ذلك
القيام بعمل جيد، القيام بعمل جيد، القيام بعمل جيد
[بصوت منخفض]
دعونا نكون هادئين.
(فينشنزو)
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب
[آهات تشايونج المتحمسة]
(تشايونج)
ضباط الشرطة
هذا الرجل من المافيا، أليس هذا مثيراً للاهتمام؟
أنا مندهش جدًا أيضًا
(فينشنزو)
أنا في طريقي إلى المستشفى، لا بأس.
[ضحك تشايونج]
(تشايونج)
يا فتى، هل شيء كهذا ممكن في كوريا؟
يا بلدي
[ضحك تشايونج]
[لاري كانغ يقرع الطبل]
[روح تشيلووك]
(يونجين)
العسل، والاستماع إلى هذا
- (تشيولووك) أوه، أعطها، أعطها، أعطها، أعطها
- (يونجين) من فضلك افعل هذا، اه.
[تفاجأ]
ما هو كل هذا؟
أوه، هذا
أنا، في المبنى المجاور للاحتجاج.
هذه هي الأشياء التي حدثت
(هونجسيك)
حسنا، إذا كنت تريد القتال
حسنًا، ينبغي أن يكون على هذا المستوى، أليس كذلك؟
(كيسيوك)
يقول الأطفال هذه الأيام
وهذا ما يسمى تيمبال.
(لاري كانج)
لأن هناك شيء من هذا القبيل
روح قتالية تنبع من قلبي
[يضحك الناس]
[موسيقى أنيقة]
(هيسو)
يا بلدي، أرى.
(يونجين)
يا أختي، أنت تبدو جميلة جدًا اليوم
يا إلهي، يا لك من إلهة.
يا ولدي
[ضحك]
إنه عيد ميلادي اليوم
(هيسو)
لذلك قدمت هدية لنفسي
[مرونة الناس]
(تشيلووك)
أيها الرئيس، إنه عيد ميلادك اليوم.
الصبي، لم أكن أعرف
أوه، لا بأس، الجميع أغلق الباب بسرعة.
شرب الكحول في المتجر
[نقرات اللسان]
دعونا نشربه منتشرا
[يضحك الناس]
(هونجسيك)
هل تستخدمين البصل الأخضر الخام؟
اه، حسنا، حسنا.
واو، انها جميلة
[ضحك هونغسيك]
(هيسو)
مرحبا
(هونجسيك)
توقف، خطوة عليه، خطوة عليه
[يضحك الناس]
[موسيقى مثيرة]
(سيوكدو)
الآن، إليكم تعليمات قائد فريق بابل.
لا يوجد معدات ثقيلة اليوم
تذهب مجموعة صغيرة من النخب إلى صالة الألعاب الرياضية
هل الأطفال في الخارج جاهزون؟
(سونام ومعاونيه)
نعم
(سيوكدو)
حسنًا، وهذه السترة الحمراء للنضال
فقط الأطفال الذين يرتدون السترات الحمراء
اختر واحدة واضربها، حسنًا؟
(المرؤوسين)
نعم
الآن، إذا كانت لديك الأدوات جاهزة،
هيا، دعنا نذهب!
(الآنسة ملكة جمال)
مرحبًا
لأنه لا بد لي من الإبلاغ عن ضريبة القيمة المضافة
يرجى إعطاء الجميع إيصال وجبتك.
(تحميل 1)
قبل الخروج
عليك حقا أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
غدا هو الموعد النهائي
من فضلك أعطني إياه بسرعة
مهلا، ضريبة القيمة المضافة، مهلا، عليك الإبلاغ عنها.
(سيوكدو)
بسرعة، بسرعة، أعطني الإيصال ودعنا نذهب، أعطه لي.
مهلا، أكلت jjolmyeon أمس
من لديه الإيصال؟
- (التابع 2) هذا هو.
- (سيوكدو) هل هذا هو؟
(تحميل 2)
نعم هذا كل شيء
أضف وعاء من الأرز من هذا؟
[موسيقى مكثفة]
[أنين تشايونج المفاجئ]
(تشايونج)
خذ وقتك
علينا أن نسرع، لقد إنتهى الوقت تقريبًا.
متى؟
حان الوقت لكي يهاجم بارك سيوك دو المركز التجاري.
نعم؟
(تشايونج)
ولكن من دون أي حل
ماذا لو سارت الأمور على هذا النحو؟
لا تقلق
ساحة بارك سيوك دو
لأنني كنت الشخص الذي جعلهم يهاجمون
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
بارك سيوك دو لأهالي بلازا
تسبب حدوث العنف
وجعلها علنية للعالم
(الرئيس تشو)
وحتى لو انتشرت على وسائل التواصل الاجتماعي، فسيكون لها تأثير كبير.
عندما يتشكل الرأي العام
يمكننا منعه من الهدم على الفور.
لكن التجار قد يتأذون
هذا صحيح
لذا فإن التجار الحقيقيين لا يفعلون ذلك
(فينشنزو)
يرجى تعبئة الناس بمثابرة جيدة.
متنكرين في زي التجار المكافحين
أعطني إياها باعتدال
[تنهد الرئيس تشو]
بعد انتهاء التصوير، يمكنك المغادرة.
[ضحك فينتشنزو]
(الرئيس تشو)
لكن كيف عرفت أنني عنيد؟
يونغهو
[يضحك فينتشنزو]
[يغلق الباب بقوة]
(فينشنزو)
ما عليك سوى تصوير شيء واحد غدًا.
ونشره على الفور على وسائل التواصل الاجتماعي
(يونغو)
أوه لا، أنا مشغول جدا
[يضحك قليلا]
[تأوه يونغهو المتفاجئ]
[تأوه يونغهو العاجل]
(يونغو)
طفل
[مؤثرات صوتية متوترة]
ما الذي يجب علي التقاط صور له؟
أخبر بارك سيوك دو أن يهاجم جيومجا بلازا.
(رئيس فريق تطوير الاستثمار)
بارك سيوك دو جيد حقًا أيضًا.
آه، ثم الناس في المركز التجاري
ماذا لو مت أو أصيبت؟
ليس شعب بلازا.
مجرد مهاجمة الناس في السترات الحمراء.
إنها المافيا بعد كل شيء
الخطة حساسة جدا وجديدة
[تنهد]
من فضلك قل تلك المافيا
ألا يمكننا التوقف؟
لا، إنهم يسمون المافيا المافيا.
إذن ماذا تسمي ياكوزا؟
(تشايونج)
♪ مافيا ♪
[صوت تسارع السيارة]
[أنين تشايونج المفاجئ]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(رجل 2)
نعم
مركز الصحة العامة؟
نعم؟
هل أنا جهة اتصال أساسية؟
[الناس يهتفون]
(هيسو)
واو، شكرا لك
[يضحك الناس]
شكرا لك
♪ في قلبك ♪
♪ ادفن وجهك ♪
♪ أريد أن أبكي اليوم ♪
[بنبرة سكران]
أوه، ولكن السيد آهن
[تستمر هيسو بالغناء]
لقد ذهبت لأشتري لك شراباً، لكن لماذا لم تأتي؟
صه
[موسيقى ذات معنى]
[تسجيل صوت البداية]
[صوت احتكاك الإطارات]
(سونام)
مهلا!
أنت المساعد في مطعم المعكرونة، أليس كذلك؟
اه
[يبلع اللعاب]
لكن لماذا؟
هذا اللقيط يتحدث معي بشكل غير رسمي يا سيد
(سونام)
هاه؟ سترة حمراء
مهلا، إنه أحمر!
(كيسيوك)
اه، مرحبا
[يصرخ المرؤوسون]
[آهات كيسوك بصعوبة]
- (هيسو) ♪ أنا أرتجف من البكاء ♪
- (توتو) أوسالا، أوسام، أوسالا، أوسام
(هيسو)
♪ كم من الوقت يجب أن أعيش ♪
[تشويمساي الشعبية]
♪ هل يمكنني أن أنساك ♪
اه يا أمي
[الناس صاخبون]
أوه، حقا، أمي، من فضلك، من فضلك، حقا!
(희수)
نعم، نعم، نعم، نعم
ما الذي تبحث عنه؟
هذا هو ما تبحث عنه
حسنًا، هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو الحال
[المصدر: 음악]
- (희수) 응؟
- (تشيلووك) ما هذا؟
- (مقدماً) سيد لي!
- (هونجسيك) ماذا؟
(تشيلووك)
هؤلاء الرجال هم أمام أسماك القرش اليوم
[يونجين ترمي عيدان تناول الطعام]
أنت ترش الدم!
[ضحكة يونجين]
هؤلاء الأوغاد جيدة
لقد حان الوقت للموت اليوم
(هونجسيك)
دعنا نذهب
(توتو)
دعونا نتسكع اليوم، إيه!
(تشاي شين)
لا، اشرب، اشرب...
[الناس صاخبون]
[آهات القوة للمرؤوسين]
(توتو)
كي سيوك!
[صوت الطبول]
[روح المستأجر]
[موسيقى متفائلة]
[يُسمع ضجة]
(تشايونج)
مهلا، هل تقاتل؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم يا زعيم جو.
(فينشنزو)
نعم
انها تسير بشكل جيد للغاية
(الرئيس تشو)
نعم؟
لا، هذا لا يمكن أن يكون ممكنا.
أحد الأشخاص الذين استأجرتهم
تم تصنيفها كجهة اتصال أساسية
(الرئيس تشو)
لكن هؤلاء المواطنين الصالحين
قد أتأذى
ذهب الجميع إلى مركز الصحة العامة.
[ضحك]
لا، ثم الآن
من هم الناس الذين يقاتلون...؟
[الناس صاخبون]
[موسيقى متفائلة]
(تشايونج)
يا بلدي، يا بلدي
هل يبدو هذا وكأنه مشهد رأيته كثيرًا في مكان ما؟
[تأثير صوت الجرس]
[موسيقى إيقاعية]
(تشايونج)
اتفاقية الاستثمار هذه
لن يحدث ذلك أبدًا إذا تركته وشأنه.
(ميونغهي)
تلك الحادثة من قبل
أنت تعلم أنه لا يزال هناك بعض اليسار، أليس كذلك؟
(مينسونغ)
لا تتحدث هراء للأشخاص من حولك
(فينشنزو)
هل هناك طريقة؟
(تشايونج)
هناك طريقة أخرى وهي التوصل إلى اتفاق مع رئيس البنك.
يمكنني كسرها
(فينشنزو)
والأشرار لا يستحقون الحب
الحب يحتاج أيضا إلى المؤهلات
(جونوو)
أريد شخص سيكون شيطاني
لأنني في حاجة إليها
[طلقة نارية]
(جونوو)
هذا هو، هذا هو!
هذا ما أردته، أنا
(فينشنزو)
أعتقد أنني يجب أن أخالف المبادئ التي وعدت بها.
[تأوه مينسونغ المفاجئ]
لا يؤذي أحدا
العنوان الفرعي : كوون جيونج وون